environment variables in node.js-apps (#77)
mittwald/developer-portal: docs/technologies/languages/nodejs.mdx

```yml title=".yarnrc"
enableGlobalCache: false
```

## Environment Variables

Environment variables are generally used to configure Node.js applications. Depending on the Node.js version, we recommend different variants to define these.

<Tabs groupId="environment-variables">
  <TabItem value="below-20-6" label="< Node.js 20.6">

>     You can define environment variables in the following files. They are then automatically available in your application:
> 
>     - `/files/.mwsoftware/node/.env`
>     - `/home/p-xxxxxx/.config/node/.env`

Reviewer: ```suggestion
    You can define environment variables in the file `~/.config/node/.env`. Variables defined there are then automatically available in your application.
```

```yml title=".yarnrc"
enableGlobalCache: false
```

## Environment Variables

> In der Regel werden Umgebungsvariablen genutzt, um Node.js-Apps zu konfigurieren. Je nach Node.js-Version empfehlen wir unterschiedliche Varianten, um diese zu definieren.

Reviewer: In english, please. 🇬🇧   Die deutschen Files sind im `i18n`-Ordner. 🙂

Author: Ich weiiiiß 😄 - schiebe ich gleich nach, Dave liest gerade einmal drüber.

Author: Ist nun auch auf Englisch eingetragen. Magst du bitte nochmal drüberschauen?

<Tabs groupId="environment-variables">
  <TabItem value="below-20-6" label="< Node.js 20.6">
    Du kannst Umgebungsvariablen in folgenden Dateien definieren. Sie sind dann automatisch in deiner App verfügbar:

>     - `/files/.mwsoftware/node`

Reviewer 2: Korrekt ist:
    - `/files/.mwsoftware/node/.env`
    - `/home/p-xxxxxx/.config/node/.env`

Author: Fixed - magst nochmal gucken?

Author: Ich überlege gerade - vielleicht sollten wir sogar nur einen Pfad anzeigen. Wofür zwei? Nützt dem User nichts.

Reviewer: Guter Einwand. Ich würde dann ausschließlich den Pfad im Home-Verzeichnis empfehlen. Ich überlege gerade nur noch, ob wir nicht einfach `$HOME/.config/node/.env` oder `~/.config/node.env` schreiben sollten; das wäre ja noch etwas allgemeingültiger.

Reviewer 2: Dann nur `~/.config/node/.env` :+1:
